基础关卡解锁顺序：（正常的关卡，每次解锁新物品，开始游戏的弹窗里面包含一个白色box，里面包含新品图案（寿司盘形态，盘装形态，饮料形态），以及“新品加入！”。和自助的类似，但是多个白色box放图片展示，多个新品多个box）
然后注意星级是1星60%，2星80%,3星100%。超过100%会max在进度条里面。
1.第一次不是新品加入，而是一句指导（+图片筷子夹着三文鱼sushi的图案上下浮动）：拖动筷子点击夹取食物，把正确想吃的食物放到区域内吃掉加分！
最初拥有：
水：黑色杯子，茶壶。
酱料：酱油，芥末酱油。
回转寿司：norm三文鱼，norm金枪鱼。
2个回转寿司位置。
盘装：三文鱼slice
2，新品加入！回转寿司：norm鱼籽
3，回转寿司：norm玉米，norm海草
4，盘装：三文鱼炒饭
5，回转寿司：三文鱼牛油果roll
6，水：抹茶粉+回转寿司：crab加州卷
3个回转寿司位置
7，盘装：三文鱼belly
8，酱料：美乃滋+回转寿司：norm鳗鱼
9，回转寿司：norm蟹柳，norm鸡蛋
4个回转寿司位置
10，接东西奖励关。
11，酱料：洋葱
12，水：可乐（glass水杯）+回转寿司：norm虾
13，盘装：牛肉片
14，酱料：温泉蛋
15，回转寿司：黄瓜roll，
16，回转寿司：3虾tempera
17，盘装：三文鱼cube
18，酱料：捞汁+水：可尔必思
19，回转寿司：花之恋
5个回转寿司位置
20，夹寿司奖励关。
21，回转寿司：norm炙烤三文鱼
22，酱料：海苔+水：橙汁。
23，盘装：三文鱼noodle
24，回转寿司：norm炙烤美乃滋三文鱼+norm炙烤美乃滋鱼籽三文鱼
25，回转寿司：三文鱼roll，tempera加州卷
6个回转寿司位置

然后除了这25关下面是个挑战关，也就是鱼鱼合成。就是下面的这个合成规则。按照合成的等级给星星。三文鱼就是1星。然后后面合到花之恋就是5星。

设置一下奖励关图案库。就是我们不是所有的关卡都是主页面的吃饭方式，我们需要使用能被夹起的基础图案们作为奖励关的素材做一下延伸玩法。所有的奖励关就是通关即一星。
不包含蘸酱的图案，就是所有的能够被夹起的寿司，盘装夹起来的东西。然后酱料本身，饮料本身（茶壶，抹茶粉，饮料）
这些图案会用来做奖励关的库来做奖励关。
奖励关类：接东西。开始游戏弹窗：“能接多少接多少”。拿着回转寿司的盘子（按照选择的皮肤来）然后天上随机以不同速度掉落，接到一个立即消失然后+1-2分。时间内达到一定分数则通关。
类：合成。给一个7x7的格子合成，然后最上方显示现在和下一个是什么图案，还有当前合成到的最高图案等级。然后图案是先选几个寿司等级。然后每次点击会把当前的图案放在格子里面，如果附近有3及以上一样的就合成在一起。合成到最新放置的图案位置里面。然后新的只会最高出现比当前合成最高等级等级低一级的图案。
合成路径：roll三文鱼-加州卷crab-norm鱼籽-norm蒸虾-norm三文鱼-norm金枪鱼-三文鱼刺身片（夹起的）-三文鱼腩-花之恋
合成出目标就通关，没有时间限制。格子全部填满而且没有可以合成的就失败了。（目标是norm三文鱼）
类：夹寿司。开始游戏弹窗：“夹住他们！”。然后所有的图案随机像切水果一样抛起。点击显示那个夹着的动画，然后东西消失，也就是相当于被吃了，然后显示加分。时间内达到一定分数则通关。